Entonces, inicio con el código anterior que funcionaba correctamente, excepto
con esta suposición de que todos los meses tienen 30 días. El primer paso
va a ser definir el trozo de procedimiento dayInMonth que da el número de días en
un mes. Pero, para nuestro trozo de procedimiento, sólo vamos a retornar siempre 30 días. Y
voy a modificar nextDay para llamar daysInMonth. Que es muy sencillo, pero
debo iniciar probando, y voy a escribir código para hacer la prueba. No
queremos estar escribiendo los mismos casos de pruebas en el intérprete. Queremos escribir
código para probar. Para el problema que es proporcionado, había
casos de prueba proporcionado. Voy a escribir el mío a partir de ahora. Y voy a estar seguro
que en estos casos de prueba, no esperamos aún los resultados correctos porque
estoy probando con 30 días en meses. Entonces, voy a probar dos fechas que son iguales.
Es un caso fronterizo, es útil uno para probar. Voy a probar desde un día
al siguiente, que debe darnos un día. Y estos son casos de pruebas para días
entre fechas. Debo realmente escribir algunos casos de prueba para el siguiente día.
La razón por la cual es esa, es que si fallamos, bueno, va a ser más fácil
entender en que fallamos, antes que sólo escribir todos mis casos de pruebas para
días entre días. Intentemos algunos casos de prueba nextDay, Conseguiste uno donde el día
avanza. Consigamos uno donde el mes avanza. Y usaremos un mes que
tiene 30 días. Por lo tanto sería correcto en 30 meses, pero será todavía correcto una vez que
arreglemos esto. Y usaré el año siguiente. Unos pocos casos de prueba, probablemente
debemos tener mas. Pero intentemoslo, Debemos grabar, y ejecutamos esto, y
ejecutará nuestra prueba. Y, algo fallará. No tan sorprendente, esto ocurre.
Veamos que falló. Y el fallo es el error de escritura que voy llamando
daysInMonth No pasa el número correcto de parámetros. De hecho, pasé en
0. Debo haber pasado ambos, el año y el día. Entonces esta es una de las
razones por escribir cosas en trozos, podemos hallar este tipo de errores rápidamente.
Intentemos de nuevo, y ahora estamos pasando la prueba, y nuestro caso de prueba está usando
restricciones. Voy a ser un poco cuidado y mostrar cuando
la prueba termina, porque es un poco peligroso no tener que decir
cuando la prueba termina. Tal vez, no obtuvimos salida por alguna razón.